Example3.txt
William Henry Gates III (nacido el 28 de octubre de 1955) es un magnate empresarial, desarrollador de software, inversor y filántropo estadounidense. Es mejor conocido como cofundador de Microsoft Corporation. Durante su carrera en Microsoft, Gates ocupó los puestos de presidente, director ejecutivo (CEO), presidente y arquitecto jefe de software. También fue el mayor accionista individual hasta mayo de 2014. Es uno de los empresarios más reconocidos y pioneros de la revolución de las microcomputadoras de los años setenta y ochenta.