Example3.txt
William Henry Gates III (nascido em 28 de outubro de 1955) é um magnata dos negócios, desenvolvedor de software, investidor e filantropo americano. Ele é mais conhecido como o co-fundador da Microsoft Corporation. Durante sua carreira na Microsoft, Gates ocupou os cargos de presidente do conselho, diretor executivo (CEO), presidente e arquiteto-chefe de software. Ele também foi o maior acionista individual até maio de 2014. É um dos mais conhecidos empreendedores e pioneiros da revolução do microcomputador das décadas de 1970 e 1980.