Example 7
    نیکسٹ ایکشن اسٹار ریلیٹی ٹی وی سیریز دیکھنے کے بعد ، فاتحین کی فلم دیکھ کر مجھے بہت خوشی ہوئی۔ میں اس طرح کی نئی صلاحیتوں کی نمائش کرنے کا کام کررہا تھا ، لیکن مجھے خوشگوار حیرت اور حیرت ہوئی۔ بلی زین ، یقینا، ، اس کا معمول کا بڑا نفس تھا ، لیکن کورین اور شان نے اپنے ساتھ اپنے پاس رکھا۔ جریڈ اور جین (مقابلہ سے بھی) کو اپنے کرداروں میں دیکھ کر اچھا لگا۔ شان کا کردار ، بلی کا نہیں ، بلکہ شکار کیا گیا ہے ، اور اس کھیل میں نئے قواعد دریافت کرنے پر اس کی مایوسی اچھی طرح سے ادا کی گئی ہے۔ کورین اپنے کردار کی طرح شان کو پسند کرتی ہے اور صرف اس میں پیسوں کے ل being رہ رہی ہے۔ مجھے اچھا لگا کہ کھیل آخری سیکنڈ تک کس طرح کھیلا گیا۔ اور پھر اس سے آگے! ایک زبردست مووی نہیں ، بلکہ پوری طرح سے ایک دل لگی اور گیٹ سے باہر پہلی بار دو لوگوں کے لئے ایک عمدہ شوکیس۔
    