Example 9
    جب میں نے اس فلم کو کرائے پر لیا تھا تو میں پوری طرح کی توقع نہیں کر رہا تھا ، کیونکہ ان دنوں بہت سی آزاد فلمیں تھوڑی بہت زیادہ نظر آتی ہیں (ٹھیک ہے ، اس معاملے کے لئے ہالی ووڈ کی فلمیں بھی) لیکن یہ فلم لاجواب ، واقعی بہت اچھی تھی ، یہ بہت خراب ہے یہ ایک بہت بڑا سامعین تک نہیں پہنچا کیونکہ یہ صرف بہت عمدہ ہے۔ میں واقعی میں ایلس کے عزم کو پسند کرتا ہوں ، یہ واقعی مجھے اپنی زندگی کو ایک تحفہ کے طور پر دیکھنے پر مجبور کرتا ہے ، اور میں دیکھتا ہوں کہ مجھے صرف ایک تعلیم حاصل کرنے کا موقع ملا ہے۔ لیکن ان سب کو چھوڑ کر ، یہ فلم واقعی یہ ثابت کرتی ہے کہ اچھے فنکار اچھی کہانی سنانے کا اعزاز دے سکتے ہیں ، بجٹ کچھ بھی نہیں ہو ، یہ ایک بہترین فلم ہے اور ہر ایک کو اسے دیکھنا چاہئے ، وہ اسے پسند کریں گے اور یقینا اس سے کچھ سیکھیں گے۔ مجھے یہ جاننے کے لئے راجر ایبرٹ ہونے کی ضرورت نہیں ہے کہ میں نے ایک بہترین فلموں میں سے ایک دیکھا ہے جو میں نے سارا سال دیکھا ہے ، اور یقینا. سب سے زیادہ سچائی میں سے ایک ہے۔
    