Example 4
    یہ بہت سی بی مائنس فلموں میں سے ایک اور ہے جسے فلمی شور کے طور پر ٹیگ کیا گیا ہے تاکہ کسی ایسی چیز میں دلچسپی پیدا کی جاسکے جو اس سے عاری ہو۔ فلم کے تمام پہلوؤں - اسکرپٹ ، اداکاری ، ہدایت نامہ معمولی ہیں۔ تینوں لیڈز کے ذریعہ اداکاری لکڑی کی ہے۔ میرا اندازہ ہے کہ جان ڈال سے توقع کی جا رہی تھی کہ وہ فلمی کاروبار میں جگہ لے جائیں گے لیکن پھر کسی کو احساس ہوا کہ اس میں بہت کم صلاحیت ہے اور اسی وجہ سے وہ ٹی وی کا کام کرنا چھوڑ گیا۔ لی جے کوب جو عام طور پر لاجواب ہوتا ہے وہ خراب اسکرپٹ اور خراب سمت سے اوپر نہیں بڑھ سکتا۔ سمجھا جاتا ہے کہ جین وایاٹ ایک غیر معمولی فیتال ہے لیکن دیکھنے والوں کو راضی کرنے کے قریب کہیں نہیں آتا ہے۔ فلم میں حیرت انگیز نظر آنے والی دو کاریں ہیں جو میں نے کبھی نہیں دیکھی ہیں ، اس میں جان ڈال لی جے کوب کے بعد چل رہی ہے خاص طور پر حیرت انگیز ہے۔ ڈی وی ڈی کی منتقلی عام الفا ہے۔
    