Example 1
    یہ کردار زندہ دل اور دلچسپ تھے ، پلاٹ بہترین طور پر چل رہا تھا ، پائرو اثرات کو مہارت کے ساتھ انجام دیا گیا تھا ، اور اس میں ایک بنیادی محبت کی مثلث کی کہانی لی گئی ہے اور اس میں سائنس فکشن عنصر کو پھینک دیا گیا ہے۔ میں بہت سارے کرداروں کے ساتھ ان کی نشاندہی کرسکتا تھا اور ان کے محرکات نے کہانی کے فریم ورک میں منطقی عقلی احساس پیدا کیا تھا۔ کیمرا کام بہت اچھا تھا ، آڈیو واضح اور درست تھا ، بیک گراؤنڈ میوزک کو اثر انداز کے لئے منتخب کیا گیا تھا ، گانے والے فائر مین ایک اچھے باصلاحیت یادگار تھے۔ عجیب کیفیت ، سیٹوں نے بہت عمدہ تیار کیا ، اور ہنر مند ہنر کے ساتھ انجام دیئے گئے خاص اثرات۔ میں حیرت زدہ ہوں کہ کس طرح چین اسٹور کی پارکنگ میں پوری منی کارنیوال کو ایک ہی لیمپپوسٹ آؤٹ لیٹ کے ذریعہ تقویت مل سکتی ہے۔ کم سے کم کہنا ناممکن لگتا ہے۔ فلم کے اختتام کے قریب بھائیوں کے مابین لڑائی شاندار تھی۔ جم ورنی کو غیر جوکر والے کردار میں رکھنا بھی ایک حیرت انگیز ٹچ تھا کیونکہ اس نے ایک کارنی کا نیم سنجیدہ کردار بہت عمدہ ادا کیا تھا۔
    