Example 10
    میں اسٹورٹ بلیس کو اب تک کی بدترین فلم سمجھتا ہوں۔ اداکاری خوفناک تھی اور سازش مضحکہ خیز تھی۔ مجھے یہ حقیقت ملتی ہے کہ مرکزی کردار کی بیوی نے اسے چھوڑ کر ذہنی خرابی پھیلادی ، لیکن یہ اتنے بے وقوف اور غضبناک ہوگیا ، تھوڑی دیر کے بعد میں کسی بھی کردار کے بارے میں کم خیال رکھ سکتی تھی۔ فلم ایک ہی خیال کے بغیر کسی چیز کے آگے بڑھتی چلی جاتی ہے۔ پلاٹ میں شامل کرنے کے لئے تازہ یا حیرت انگیز. جیگر کاؤنٹر کے ساتھ پوری چیز بہت زیادہ ہوگئی جب اسٹورٹ نے اپنی دیوار کھولنا شروع کیا تو یہ دیکھنے کے لئے کہ کاؤنٹر کے پاس کچھ ہے اس کے اشارے کے بعد اس کے پیچھے کیا ہے۔ پھر اس طیارے کے ساتھ بار بار مناظر دیکھنے کو ملے ، اور وہ پریشان کن خود سے ملتا ہے۔ مجھے اندازہ کرنا چاہئے تھا کہ جب میں کسی اداکار کو نہیں پہچانتی ہوں تو یہ فلم فلاپ تھی۔ جب یہ فلم آتی ہے تو اپنے آپ پر احسان کریں ، کتاب پڑھیں! آپ بہتر ہوں گے۔
    