Example 6
    اتنا اچھا عمل نہیں سنسنی خیز فلم ہے کیونکہ یہ اسی پانی کو ابتدائی اسٹیون سیگل فلموں کی طرح ناکام بنا دیتا ہے کیونکہ وہاں بہت اچھا سیٹ نہیں ہوتا ہے۔ اسٹیون سیگل اسی طرح کے کردار نبھا رہے ہیں جو انہوں نے قانون کے اوپر سے ادا کیا ہے۔ میری رائے میں کیینن آئیوری وینس کی پرفارمنس ایسی اوسط فلم میں ضائع ہوتی ہے اور اس کا تعلق زیادہ بہتر فلم میں ہے۔ باب گونٹن بطور خاص بھاری ہے۔ پوری فلم میں بہترین اداکاری برائن کاکس کی ہے جو قاتل کے کردار میں بہت ڈراؤنا ہے۔ میرے پسندیدہ مناظر روسی مافیا کے ساتھ لڑائی کے مناظر ہیں۔ گلیمر مین (1996) کو دیکھنے کی فلم کی ایک وجہ خوبصورت اور والپٹ اپس نکی کاکس کے مختصر نمائش کے لئے ہے۔ یہ بہت خراب ہے کہ ان کے ساتھ اس کے ساتھ زیادہ مناظر نہیں تھے۔
    