Example 5
    اس فلم کی تشہیر مزاح کے طور پر کی گئی تھی لیکن اس سے کہیں زیادہ سنجیدہ تھی جیسے ٹریلرز نے اسے تیار کیا تھا۔ مجھے غلط مت سمجھو ، میں نے فلم کا لطف اٹھایا ، لیکن زیادہ ہنسنے کی امید کر رہا تھا۔ رابن ولیمز اور لورا لننی کی عمدہ پرفارمنس۔ دیکھنے کے قابل ہے ، لیکن فرش پر رولنگ ہونے کی توقع نہ کریں۔ فلم نے مجھے یہ سوچ کر چھوڑ دیا کہ یہ کیا ہوگا اگر رابن ولیمز کا کردار ایک حقیقی شخص ہوتا جو صدر کے لئے انتخاب لڑ رہا تھا۔ کیا ہم ایک مزاح نگار کو منتخب کریں گے؟ مجھے شک ہے ، بدقسمتی سے۔ آج کل اس طرح کی پوری ایمانداری سے بہت زیادہ کمی ہے۔ یہ ایک ایسی فلم ہے جسے میں DVD پر آتے ہی اپنی ڈی وی ڈی لائبریری میں شامل کردوں گا۔ فلم میں دل ہے۔
    